大哥 求求你了 点进我空间看看吧
爸爸 爸爸 我是你失散多年的儿子啊
客官客官 来怼个图啊
官人 不要走 来怼个图吧
实在是太有道理了，你说的太对了，怎么会有你这样厉害的人，我真的是太佩服你了。嗷嗷嗷，找不到能描述你牛逼的词汇了。
性感小野猫在线斗图
黑丝发图小姐在线斗图
来怼图啦 我们不赌钱，我们赌图
啊，啊，啊，啊，啊，我是一个神经病，我来刷存在感的
啊，啊，啊，啊，啊，我在啊些什么东西？
天上的星星掉眼泪 地上的人们在斗图
你好 我是梅西 我被赌球集团控制住了，前几场比赛都是替身踢的，现在刚刚逃出。但我身无分文，无法前往俄罗斯。现借手机找有缘人借去俄罗斯的路费，只要五万，等我重返球场后一定重谢，我一定会带领球队出线夺冠，等我夺得大力神杯，我一定亲自把奖杯送给您。路费打法请访问我的qq空间查看。
你好 我是马化腾 我被马云的支付宝集团控制住了，前两天出现在公司的都是替身，现在刚刚逃出。但我身无分文，无法回到我的腾讯集团。现借手机找有缘人借去广东的路费，只要五万，等我重掌腾讯集团，一定重谢，我会赠送你全套英雄联盟皮肤，dnf恍惚全套，王者荣耀全套皮肤，请前往我的qq空间查看路费充值办法。
你好，我是马云， 我被马化腾的腾讯集团控制住了，前两天出现在公司的都是替身，现在刚刚逃出。但我身无分文，长得又丑，连要饭都没有人施舍。现偷手机找有缘人借去杭州的路费，只要200，等我重掌阿里巴巴集团，一定重谢，我承诺会清空你的蚂蚁花呗的账单。请前往我的qq空间查看路费充值办法。
你好 我是江苏高考状元丁崔裕,我被清华大学控制住了，但我想加入的是北京大学，现在刚刚逃出。但我身无分文，回不了家，我好害怕，我的父母一定很担心我把，现借手机找有缘人回江苏的路费，只要500块，等我北大毕业一定重谢，我一定会拿到国家奖学金，然后分你一半的，请前往我的qq空间查看路费充值办法
_(°:з」∠)_秃头
_(xз」∠)_一呆
_(:°з」∠)_芥末
_(:△」∠)_切
我曾经跨过山河大海 也来你说说下面发评论